¿Es necesario Docker para que funcione Kubernetes? NO
Si bien, tanto Kubernetes como Docker son plataformas que tienen una gran relacion con los contenedores, Kubernetes no depende de Docker, Docker es una plataforma que permite empaquetar aplicaciones en contenedores, mientras que Kubernetes tiene la posibilidad de administrar esos contenedores (generalmente a gran escala). Segun esta idea, basta con hallar una plataforma que funcione de manera similar a Docker, digamos que esa plataforma es Podman (visto en clase) que puede usarse junto a Kubernetes, es decir, Docker es una plataforma más que usa a Kubernetes. Con este ejemplo busco dar la idea de Kubernetes es una herramienta de administracion utilizable para cualquier plataforma de creacion de contenedores.
